D'ailleurs, je voulais te demander, pourquoi te coiffes-tu de cette manière ?
Est-ce bizarre ?
Non, cela te va très bien. Cette coiffure est-elle populaire dans ton collège ?
Non, c’est juste mon propre style.
Tu as mentionné vouloir être une fille comme les autres. Pourquoi avoir une coiffure aussi unique ?
Les sons étranges viennent de ma gauche et donc si je protège ce côté, alors...
Je vois cela te sert de protection. C'est un peu comme un porte-bonheur, non ?
Vous avez aussi connu ça, madame Touko ?
Oui.
Oui, ce n'était pas mes cheveux, mais j'avais un pendentif en forme de patte de lapin.
Je l'accrochais à mon sac, en croyant qu'il assurait bonheur et protégeais son porteur.
Avec du recul, c'était plutôt glauque.
D'avoir une vraie patte attachée à son sac.
Cependant l'avoir avec mes côtés me rendait plus heureuse et sûre de moi.
C'était ça le charme, non ?
C'est vrai.
Tu as vraiment de jolis cheveux, Lain.
Si tu n'avais pas cette coiffure, tu n'aurais pas été la même fille du tout.
Tu es sublime telle que tu es, Lain.